Explique quais são as seis regras de uma API REST.

1. Precisa existir od dois papeis o Cliente e o Servidor.


2. Statless, o sistema não pode ter sessões amarradas/criadas para o cliente e as requisições precisam ter 
todos os dados para o processo ser realizado e a resposta ser completa.


3. Precisa permitir que o cache seja feito caso necessário.


4. Interface Uniforme - A API não pode fazer distinção de clientes, não pode diferenciar e processar algo diferente
para navegador, desktop ou mobile.


5. Sistema em camadas, entre o cliente e a API deve ser possível adicionar algum serviço como log da aplicação.


6. Código sobre demanda por exemplo JavaScript importado direto do servidor da API.
